(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(Drama ini berkaitan dengan watak, institusi dan kumpulan tertentu Ia tidak ada kena mengena dengan kes itu dan adalah rekaan semata-mata (saya dengan ini memaklumkan anda)
Okay then…
Baiklah kalau begitu…
(Episode 12) let's talk business
(Episod 12) mari bercakap perniagaan
If you have any conditions, please feel free to ask.
Jika anda mempunyai sebarang syarat, sila berasa bebas untuk bertanya.
The government and I will try our best to help
Kerajaan dan saya akan cuba sedaya upaya untuk membantu
I'm over seventy
Saya berumur tujuh puluh lebih
Now I want to do some business in my motherland
Sekarang saya ingin berniaga di tanah air saya
What's so difficult about that?
Apa yang sukar tentang itu?
There are many overseas Chinese
Terdapat ramai orang Cina di luar negara
All have launched large-scale businesses in South Korea
Semuanya telah melancarkan perniagaan berskala besar di Korea Selatan
What kind of business do you want to do?
Apakah jenis perniagaan yang anda mahu lakukan?
Buying and selling business
Perniagaan jual beli
We'll bring some capital there
Kami akan bawa sedikit modal ke sana
Please let me finance freely in Korea
Tolong izinkan saya membiayai secara bebas di Korea
This might be a little difficult…
Ini mungkin agak sukar…
Of course there are prerequisites
Sudah tentu ada prasyarat
first
pertama
I will help you connect with the Kremlin
Saya akan membantu anda berhubung dengan Kremlin
second
kedua
We will give 30% of the proceeds
Kami akan memberikan 30% daripada hasil
Share it with you
Kongsi dengan anda
I will report it to the commander and fight for you
Saya akan melaporkannya kepada komander dan berjuang untuk anda
Very good
sangat bagus
(entry)
(kemasukan)
Thank you for your hard work
Terima kasih atas kerja keras anda
What did I do?
Apa yang saya buat?
It’s the minister who’s doing the hard work
Menterilah yang bekerja keras
You were the one who said I wanted to bring makgeolli.
Awak yang cakap saya nak bawa makgeolli.
It's only thanks to you that the conversation went so smoothly.
Hanya terima kasih kepada anda bahawa perbualan itu berjalan dengan lancar.
You don't have to do anything extraordinary
Anda tidak perlu melakukan sesuatu yang luar biasa
Just stay with me
Hanya tinggal dengan saya
I feel very at ease
Saya berasa sangat selesa
I will work harder to be someone you can rely on
Saya akan bekerja lebih keras untuk menjadi seseorang yang boleh anda harapkan
If we could establish diplomatic relations with the Soviet Union
Jika kita boleh menjalinkan hubungan diplomatik dengan Kesatuan Soviet
This will be a big event in history
Ini akan menjadi peristiwa besar dalam sejarah
Of course we will also get the rewards we deserve
Sudah tentu kita juga akan mendapat ganjaran yang sepatutnya
Now that we are here
Sekarang kita berada di sini
Just study hard
Belajar bersungguh-sungguh
develop abilities
mengembangkan kebolehan
Yes
ya
The master let Xia Yan go
Tuan itu membiarkan Xia Yan pergi
Why haven't you said a word to us yet?
Mengapa anda masih belum berkata apa-apa kepada kami?
Does he want to keep you here? call you
Adakah dia mahu menahan awak di sini? panggil awak
Hello Qian Qiao
Hello Qian Qiao
This look in your eyes now
Ini pandangan mata anda sekarang
It doesn’t seem like I’m thanking my benefactor from the sea The look that saved your life
Nampaknya saya tidak berterima kasih kepada dermawan saya dari laut Pandangan yang menyelamatkan nyawa anda
If Master doesn’t let me go back to Korea this time
Jika Cikgu tidak benarkan saya pulang ke Korea kali ini
I will smash this place
Saya akan menghancurkan tempat ini
Set this place on fire
Bakar tempat ini
Why didn't you ask for my permission? Just drink my wine
Kenapa awak tak minta izin saya? Minum sahaja wain saya
Please be more generous
Harap lebih murah hati
Do you plan to put the money in your coffin after you die?
Adakah anda bercadang untuk memasukkan wang ke dalam keranda anda selepas anda mati?
You boy
awak budak
I'm leaving Qian Qiao
Saya akan meninggalkan Qian Qiao
pour wine
tuangkan wain
What if I don't let you go back to Korea?
Bagaimana jika saya tidak membenarkan awak pulang ke Korea?
You're going to smash this place and set it on fire. I heard it all
Anda akan menghancurkan tempat ini dan membakarnya. Saya mendengar semuanya
I meant to tell you
Saya bermaksud memberitahu anda
Save you who is dying from a gunshot wound
Selamatkan awak yang sedang mati akibat terkena tembakan
Do you know how much it costs to smuggle you across the border?
Adakah anda tahu berapa kos untuk menyeludup anda merentasi sempadan?
Pachinko Arcade Private Casino
Kasino Persendirian Arked Pachinko
Lucky Casino protects overseas Chinese businessmen
Lucky Casino melindungi ahli perniagaan Cina di luar negara
And fights with the underworld to give away money
Dan bertarung dengan neraka untuk memberikan wang
There is no place on my body that is not injured
Tiada tempat di badan saya yang tidak cedera
do it to this extent
lakukan setakat ini
I should get some compensation, right?
Saya patut mendapat pampasan, bukan?
You are so scary. Who dares to keep you anymore?
Anda sangat menakutkan. Siapa berani jaga awak lagi?
(Lee Hyung-guk)
(Lee Hyung-guk)
How does it feel to be reborn?
Bagaimana rasanya dilahirkan semula?
As soon as you arrive in Seoul tomorrow
Sebaik sahaja anda tiba di Seoul esok
First go to Myeongdong to find the civet cat
Mula-mula pergi ke Myeongdong untuk mencari kucing musang
(Exchange) He will give you funds to do things
(Pertukaran) Dia akan memberi anda dana untuk melakukan sesuatu
10% of which is your remuneration
10% daripadanya ialah imbuhan anda
It’s time for me to start doing business in Korea too
Sudah tiba masanya untuk saya mula berniaga di Korea juga
You will be my agent
Anda akan menjadi ejen saya
(Phoenix Money Exchange)
(Phoenix Money Exchange)
The latest information about the companies that the master mentioned
Maklumat terkini tentang syarikat yang tuan sebutkan
They are all trustworthy PhDs from the Institute of Economics
Mereka semua adalah PhD yang boleh dipercayai dari Institut Ekonomi
and opinions from well-known business analysts
dan pendapat daripada penganalisis perniagaan terkenal
What about political situation analysis?
Bagaimana pula dengan analisis situasi politik?
behind
belakang
how much did you spend
berapa banyak yang anda belanjakan
The total cost is about 100 million won
Jumlah kos adalah kira-kira 100 juta won
Did you spend 100 million won to buy a newspaper?
Adakah anda membelanjakan 100 juta won untuk membeli surat khabar?
Mr. Li
Encik Li
What we want to look at is not the company’s packaging
Apa yang kita mahu lihat bukanlah pembungkusan syarikat
We need to use an endoscope Thoroughly analyze the business
Kita perlu menggunakan endoskop Menganalisis perniagaan dengan teliti
That kind of information…
Maklumat semacam itu…
where to find
mana nak cari
Corporate information of the Ministry of Security and Enterprise
Maklumat korporat Kementerian Keselamatan dan Perusahaan
I can go and ask for it myself
Saya boleh pergi dan memintanya sendiri
In the hands of the Banking Supervision Department Loss-making enterprise information
Di tangan Jabatan Penyeliaan Perbankan Maklumat perusahaan yang merugikan
Go get it by hook or by crook.
Pergi dapatkan dengan cangkuk atau dengan crook.
Really?
Betul ke?
Yes
ya
Cai Dongba personally and the Kremlin The Chief Diplomatic Aide was contacted.
Cai Dongba secara peribadi dan Kremlin Ketua Pembantu Diplomatik telah dihubungi.
Very good
sangat bagus
very good
sangat baik
But he said he had a personal request
Tetapi dia berkata dia mempunyai permintaan peribadi
And it requires a huge loan
Dan ia memerlukan pinjaman yang besar
Then we can do the detailed coordination later.
Kemudian kita boleh melakukan penyelarasan terperinci kemudian.
We've overcome the first hurdle
Kami telah melepasi halangan pertama
Thank you for your hard work
Terima kasih atas kerja keras anda
You will get medals and get promoted
Anda akan mendapat pingat dan dinaikkan pangkat
A new world in the future
Dunia baru di masa hadapan
will be shown before your eyes
akan ditunjukkan di hadapan mata anda
(film company youth)
(belia syarikat filem)
So good
sangat baik
Youth
belia
youth movies
filem remaja
And my youth music from Xianyangzi
Dan muzik remaja saya dari Xianyangzi
Representative Wu
Wakil Wu
You don’t have to look at anyone’s face anymore
Anda tidak perlu melihat wajah sesiapa lagi
Never step back
Jangan sesekali berundur
Let’s move forward bravely together
Mari kita maju dengan berani bersama-sama
I never said I wanted to be with you
Saya tidak pernah berkata saya mahu bersama awak
Why are you doing this?
Kenapa awak buat macam ni?
I can be a music producer here
Saya boleh menjadi pengeluar muzik di sini
Can also work as an accountant
Boleh juga bekerja sebagai akauntan
There are also guards
Terdapat juga pengawal
Leave it all to me
Serahkan semuanya pada saya
You have to save personnel costs anyway
Anda perlu menjimatkan kos kakitangan pula
Okay, I'll do it all for you...
Baiklah, saya akan lakukan semuanya untuk awak...
Wu Dingchen's youth
Masa muda Wu Dingchen
congratulations
tahniah
What? Choi Cheol-woong
apa? Choi Cheol-woong
how did you know
macam mana awak tahu
Me?
saya?
You don't know what I have Is there any national intelligence?
Anda tidak tahu apa yang saya ada Adakah terdapat sebarang perisikan negara?
if it is true You are illegally spying on private companies
jika benar Anda mengintip syarikat swasta secara haram
My informant is here
Pemberi maklumat saya ada di sini
what
apa
You girl are really
Awak perempuan sungguh
well done
syabas
You came well
Awak datang dengan baik
Cheers
sorakan
Congratulations
tahniah
thank you
terima kasih
Let's get started
Mari kita mulakan
Strange...
pelik...
Don’t you have a very high position?
Bukankah anda mempunyai kedudukan yang sangat tinggi?
Seasoned fried chicken was also given as an opening gift.
Ayam goreng berperisa juga diberikan sebagai hadiah pembukaan.
So simple
Begitu mudah
This is very generous of a civil servant.
Ini sangat pemurah seorang penjawat awam.
thank you
terima kasih
Okay, here you go
Baiklah, di sini anda pergi
A real opening gift
Hadiah pembukaan sebenar
(Hong Kong movie box office report)
(Laporan box office filem Hong Kong)
Hong Kong movies
Filem Hong Kong
From "A Better Tomorrow"
Daripada "A Better Tomorrow"
Hong Kong gangster movies are a hit in China
Filem gangster Hong Kong mendapat sambutan hangat di China
These are all movies that have not yet been introduced into China.
Ini semua adalah filem yang masih belum diperkenalkan ke China.
There are very good box office in Hong Kong
Terdapat box office yang sangat bagus di Hong Kong
Your company even does this kind of thing?
Syarikat anda juga melakukan perkara seperti ini?
It’s our job to understand the culture too
Tugas kita untuk memahami budaya juga
I asked the Hong Kong branch
Saya bertanya kepada cawangan Hong Kong
For representative Wu Dingchen?
Untuk wakil Wu Dingchen?
Hello
Hello
Hong Kong movies compared to Hollywood movies more profitable
Filem Hong Kong berbanding filem Hollywood lebih menguntungkan
Give it a try. I'll be the first to help you connect.
Cubalah. Saya akan menjadi orang pertama untuk membantu anda berhubung.
Thank you for giving me such good information
Terima kasih kerana memberi saya maklumat yang begitu baik
but you also know
tetapi anda juga tahu
Our company has no funds now
Syarikat kami tidak mempunyai dana sekarang
We should focus on movie planning
Kita harus fokus pada perancangan filem
take it back This is very valuable information
ambil balik Ini adalah maklumat yang sangat berharga
You can go to financial institutions for financing
Anda boleh pergi ke institusi kewangan untuk pembiayaan
Sir
Tuan
Our company has just been established
Syarikat kami baru sahaja ditubuhkan
Who will let us finance
Siapa yang akan benarkan kami membiayai
Don’t you have me?
Adakah anda tidak mempunyai saya?
I still have this ability
Saya masih mempunyai kebolehan ini
Seize the opportunity when it comes
Rebutlah peluang bila tiba
A plan that requires capital
Pelan yang memerlukan modal
OMG…
OMG…
Tetsuo is so handsome
Tetsuo sangat kacak
What are you procrastinating about?
Apa yang anda berlengah-lengah?
Not ready to accept it yet
Belum bersedia untuk menerimanya
But...
Tetapi...
So do you want to accept my gift or not?
Jadi awak nak terima hadiah saya atau tidak?
If…
Jika…
I accept your gift
Saya terima hadiah awak
what should i do for you
apa yang patut saya buat untuk awak
don't push me away
jangan tolak saya
That's enough
Cukuplah
So you accept Luo
Jadi awak terima Luo
Come and pay homage to youth
Datang dan beri penghormatan kepada belia
Cheers
sorakan
represent
mewakili
Toast
Roti bakar
Cheers
sorakan
Thank you very much Tetsuo
Terima kasih banyak Tetsuo
I've been so bad to you
Saya sangat jahat dengan awak
You also know that you are very bad to me
Awak pun tahu awak jahat sangat dengan saya
So…
Jadi…
Please be nicer to me in the future
Tolong jadi lebih baik kepada saya pada masa hadapan
good
baik
I want to be good to you too
Saya juga mahu berbuat baik dengan awak
But you just like to cross the line like this
Tetapi anda hanya suka melepasi garisan seperti ini
Really
sungguh
Come here and let me teach you a lesson
Datang ke sini dan biarkan saya memberi anda pelajaran
It hurts. It really hurts.
Sakit hati. Sakit betul.
do you know
tahukah anda
Hello
Hello
What does it have to do with you...
Apa kaitan dengan awak...
Oh my God, there are rats...
Ya Allah, ada tikus...
I lied to you
Saya tipu awak
what are you doing
apa yang awak buat
Look at me, why don’t I teach you a lesson?
Lihatlah saya, mengapa saya tidak memberi anda pelajaran?
Really
sungguh
I'm leaving
saya akan pergi
Hello Dingchen
Hello Dingchen
I'll be promoted in a while
Saya akan dinaikkan pangkat sebentar lagi
You want to treat me to dinner after I get promoted
Awak nak layan saya makan malam lepas saya naik pangkat
(Restaurant rice soup)
(Nasi sup restoran)
A bowl of offal soup with rice
Semangkuk sup isi dalam dengan nasi
boss
bos
When can I order food?
Bilakah saya boleh memesan makanan?
Come right away
Datang segera
What do you two want to eat?
Awak berdua nak makan apa?
Our offal soup and ribs soup were great
Sup jeroan dan sup rusuk kami sangat bagus
I want pork ribs soup Spare ribs soup
Saya nak sup tulang rusuk babi Sup tulang rusuk ganti
Two bowls of pork rib soup?
Dua mangkuk sup rusuk babi?
Xuanyu Two bowls of pork rib soup
Xuanyu Dua mangkuk sup rusuk babi
good
baik
Hey, I bought it back
Hei, saya membelinya semula
Hello, restaurant soup and rice.
Hello, sup restoran dan nasi.
Who allowed you to do business here?
Siapa yang membenarkan anda berniaga di sini?
please wait a moment
sila tunggu sebentar
Who is this guy so bold...
Siapakah lelaki yang begitu berani ini...
From now on this store
Mulai sekarang kedai ini
Just let me protect you I need to charge you some protection fees.
Biar saya lindungi awak Saya perlu mengenakan bayaran perlindungan kepada anda.
"My love"
"Sayang saya"
"No matter where you are"
"Tidak kira di mana anda berada"
"You should be well"
"Awak sepatutnya sihat"
"May tonight stay in my heart forever"
"Semoga malam ini kekal di hati saya selamanya"
I miss you very much
saya rindu awak sangat-sangat
Big brother
abang besar
Douxue
Douxue
"My love"
"Sayang saya"
"I'll stay here"
"Saya akan tinggal di sini"
(closed)
(ditutup)
God really has eyes
Tuhan benar-benar mempunyai mata
God has eyes
Tuhan mempunyai mata
you now...
awak sekarang...
What are you going to do?
Apa yang anda akan lakukan?
Big brother
abang besar
Do you want revenge?
Adakah anda mahu membalas dendam?
Don't mind your own business
Jangan kisah urusan anda sendiri
How did Douxue survive?
Bagaimanakah Douxue bertahan?
Douxue, as long as you are still alive
Douxue, selagi awak masih hidup
Never think of revenge
Jangan pernah berfikir untuk membalas dendam
You also know that we are no match for them
Anda juga tahu bahawa kami bukan tandingan mereka
It's like hitting an egg against a stone
Ia seperti memukul telur dengan batu
Or forget everything
Atau lupakan segalanya
Live with peace of mind
Hidup dengan ketenangan jiwa
I also want to live peacefully
Saya juga mahu hidup aman
but in this case How can I live with peace of mind?
tetapi dalam kes ini Bagaimana saya boleh hidup dengan ketenangan fikiran?
They thought I was dead
Mereka menyangka saya sudah mati
If only you knew I was still alive
Kalau awak tahu saya masih hidup
He will definitely want to kill me again
Dia pasti mahu membunuh saya lagi
want to live peacefully
ingin hidup aman
We have to restore everything to its original state
Kita perlu memulihkan segala-galanya kepada keadaan asal
Restoration
Pemulihan
Let everything go back to when mom and dad are still alive
Biarlah semuanya kembali ke masa ibu dan ayah masih hidup
Zhenyu is also there
Zhenyu juga ada di sana
When Dingchen was also by my side
Apabila Dingchen juga berada di sisi saya
Hey, is that possible?
Hei, adakah itu mungkin?
Uncle has passed away
Pakcik telah meninggal dunia
You still have to try your best
Anda masih perlu mencuba yang terbaik
That is revenge
Itu adalah balas dendam
We can't fight those guys
Kita tidak boleh melawan mereka
Yes
ya
I am an egg now
Saya adalah telur sekarang
Throwing eggs at stones is what fools do
Membaling telur ke batu adalah perbuatan orang bodoh
But…
Tetapi…
If I also become a stone The situation will be different, right?
Jika saya juga menjadi batu Keadaan akan berbeza, bukan?
And the enemy is in the open and I am in the dark
Dan musuh berada di tempat terbuka dan saya berada dalam kegelapan
you're just a little bastard
awak hanya keparat kecil
How to turn into stone
Bagaimana untuk berubah menjadi batu
In a gangster way
Dengan cara gangster
help me
tolong saya
"hello world I'm here"
"hello dunia saya di sini"
"I want my voice to spread higher and farther"
"Saya mahu suara saya tersebar lebih tinggi dan lebih jauh"
Are you responsible for the business's credit?
Adakah anda bertanggungjawab untuk kredit perniagaan?
Yes that's right
Ya betul
I want to go back to Korea to do some business
Saya mahu pulang ke Korea untuk berniaga
Looking for companies to acquire
Mencari syarikat untuk diambil alih
what
apa
(check) But I can't help
(semak) Tetapi saya tidak boleh membantu
Senior
Kanan
Brother Hyung Soo helps control the country Information about loss-making companies
Abang Hyung Soo membantu mengawal negara Maklumat tentang syarikat yang rugi
That's the person who saved me and sent me here required information
Itulah orang yang menyelamatkan saya dan menghantar saya ke sini maklumat yang diperlukan
Got it
faham
Is there anyone inside?
Ada sesiapa di dalam?
Is anyone here?
Ada sesiapa di sini?
So scary
Sangat menakutkan
so high
begitu tinggi
Is anyone here?
Ada sesiapa di sini?
"Leave it all behind"
"Tinggalkan semuanya"
"painful time"
"masa yang menyakitkan"
"The unsolvable problem"
"Masalah yang tidak dapat diselesaikan"
"Now I want to leave everything behind"
"Sekarang saya mahu meninggalkan segala-galanya"
"hello world take the world"
"hello dunia ambil dunia"
Xuanyu
Xuanyu
Help find the person who killed my father hit and run driver
Tolong cari orang yang membunuh ayah saya pemandu langgar lari
good
baik
Do you have any ideas, lady?
Adakah anda mempunyai sebarang idea, puan?
I'm looking for Lunzi and Wild Wolf
Saya sedang mencari Lunzi dan Serigala Liar
what
apa
The guy who helps out here
Lelaki yang membantu di sini
Wheelboy and Wild Wolf
Wheelboy dan Serigala Liar
They are not helpers They are regular
Mereka bukan penolong Mereka biasa
Jisoo brother
Abang Jisoo
Help gather the brothers together
Bantu kumpulkan saudara
good
baik
they are coming
mereka datang
Hello
Hello
Who?
siapa?
Big brother
abang besar
Jisoo brother
Abang Jisoo
you two guys
kamu berdua
How are you doing?
apa khabar?
Is this really good?
Adakah ini benar-benar bagus?
Of course not good
Sudah tentu tidak baik
Yeah, I'm so afraid something will happen
Ya, saya sangat takut sesuatu akan berlaku
Turn the car around
Pusingkan kereta
I turned the car around
Saya pusingkan kereta
Nothing will happen. It will be easier if you do this.
Tiada apa yang akan berlaku. Ia akan menjadi lebih mudah jika anda melakukan ini.
Is it easy?
Adakah ia mudah?
Think about what they were fighting about.
Fikirkan tentang apa yang mereka bergaduh.
That would be easy
Itu akan menjadi mudah
good
baik
(Opening)
(Pembukaan)
You boy
awak budak
I'm not a ghost. Sit down.
Saya bukan hantu. Duduklah.
you guy
awak lelaki
Come here, Li Douxue
Kemarilah, Li Douxue
Come here
Datang sini
Brat, let's fight today Let's live and die
Brat, mari berjuang hari ini Mari hidup dan mati
Come here calm down
Datang sini bertenang
Come here, you brat
Datang ke sini, anak nakal
Li Douxue
Li Douxue
let me go
lepaskan saya
Let me go, brat
Biarkan saya pergi, anak nakal
Come here, you brat
Datang ke sini, anak nakal
Come here
Datang sini
let go
lepaskan
Big brother
abang besar
How are you doing during this time?
Apa khabar anda selama ini?
You ungrateful fellow
Kamu yang tidak bersyukur
You came just in time
Awak datang tepat pada masanya
Big brother
abang besar
Let's fight to the death today
Mari kita berjuang hingga mati hari ini
Look at me, you bastard
Lihatlah saya, keparat
You wait first
Awak tunggu dulu
I will send this guy to see King Yama first Tell you again
Saya akan menghantar lelaki ini untuk berjumpa Raja Yama dahulu Beritahu anda sekali lagi
You unethical guy
Awak lelaki yang tidak beretika
I think of you...
saya fikirkan awak...
In the middle of the night, I would get up in anger
Pada tengah malam, saya akan bangun dalam keadaan marah
sorry
maaf
Don't do this
Jangan buat begini
Stop it, brother
Hentikan, abang
Bleeding
Pendarahan
I won't explain much why am i here
Saya tidak akan menerangkan banyak perkara kenapa saya ada di sini
You know when I heard you were dead How sad are you?
Awak tahu bila saya dengar awak sudah mati betapa sedihnya awak?
thank you for being alive
terima kasih kerana masih hidup
I will definitely kill you myself in the future
Saya pasti akan membunuh awak sendiri pada masa akan datang
Brat, shut up Don't make me smash your mouth
Brat, diam Jangan buat saya hancurkan mulut awak
I will definitely give you your meat and bones today complete separation
Saya pasti akan memberi anda daging dan tulang anda hari ini pemisahan sepenuhnya
Just wait and see
Tunggu dan lihat sahaja
Brother, this guy set up the trap.
Abang, lelaki ini memasang perangkap.
You boy
awak budak
200 million in cash
200 juta tunai
Check three hundred million
Semak tiga ratus juta
There are 500 million in a briefcase
Terdapat 500 juta dalam beg bimbit
Let's not worry about past grievances.
Jangan risau tentang rungutan masa lalu.
It's not because we hate each other
Bukan kerana kita benci antara satu sama lain
But if you are too greedy, you will break up.
Tetapi jika anda terlalu tamak, anda akan berpisah.
Dislike is also one of the reasons
Tidak suka juga salah satu sebabnya
Yongpil, everyone knows you are selling drugs.
Yongpil, semua orang tahu kamu menjual dadah.
My eldest brother has injured his leg and has difficulty moving.
Abang sulung saya cedera kaki dan sukar bergerak.
It may be difficult to make a comeback
Mungkin sukar untuk membuat kemunculan semula
How is it
Macam mana
Let's do business together
Jom berniaga sama-sama
Use this 500 million to open a casino
Gunakan 500 juta ini untuk membuka kasino
At least ten rooms can be opened
Sekurang-kurangnya sepuluh bilik boleh dibuka
Income fifty-fifty
Pendapatan lima puluh lima puluh
More casinos to be opened in the future
Lebih banyak kasino akan dibuka pada masa hadapan
I’ll let you get six
Saya akan benarkan anda mendapat enam
How is it
Macam mana
To do or not to do
Nak buat atau tak buat
Forget it
Lupakan saja
do it
buatlah
So are we business partners now?
Jadi adakah kita rakan niaga sekarang?
Yes that's right
Ya betul
This way…
dengan cara ini…
Are you all together?
Adakah anda semua bersama?
That's right
betul tu
Come
Datang
That before becoming business partners
Itu sebelum menjadi rakan kongsi perniagaan
You bastard
keparat
Just give me a hundred blows
Beri saya seratus pukulan
Forget it, just ten times
Lupakan sahaja, hanya sepuluh kali
Douxue
Douxue
Please give me some advice, brother
Tolong beri saya nasihat, saudara
He used to learn boxing
Dia pernah belajar tinju
You can kill me in ten strokes
Anda boleh membunuh saya dalam sepuluh pukulan
Give me the sashimi knife
Berikan saya pisau sashimi
Brother, don't do this
Abang, jangan buat macam ni
There are nine left now
Tinggal sembilan lagi
hateful guy
lelaki yang benci
Brat
Anak nakal
If this continues, we will have one less person. Business partner
Jika ini berterusan, kita akan kurang seorang. Rakan kongsi perniagaan
It doesn't matter
Tidak mengapa
Yongpil is very strong
Yongpil sangat kuat
More than ten times
Lebih daripada sepuluh kali
Fifteen…
Lima belas…
Dare to speak
Berani bercakap
Douxue, please stop big brother
Douxue, tolong hentikan abang
I will really be beaten to death
Saya benar-benar akan dipukul hingga mati
He really does That’s what Yongpil said...
Dia betul-betul buat Itu yang Yongpil cakap...
Douxue
Douxue
This is the political analysis report you asked me to do
Ini adalah laporan analisis politik yang anda minta saya lakukan
After the merger of the three parties
Selepas penggabungan ketiga-tiga parti
Factions get complicated
Puak menjadi rumit
Because it's something I never thought about
Kerana ia sesuatu yang tidak pernah saya fikirkan
The citizens were also surprised
Rakyat juga terkejut
(Three Party Merger Analysis Report) Thank you for your hard work
(Laporan Analisis Penggabungan Tiga Pihak) Terima kasih atas kerja keras anda
I will also use your connections at school in the future.
Saya juga akan menggunakan hubungan anda di sekolah pada masa hadapan.
Maintain a good relationship
Kekalkan hubungan yang baik
Don't worry about money
Jangan risau tentang wang
Rest assured
Yakinlah
Buy them a drink and give them money
Belikan mereka minuman dan berikan mereka wang
They all received it very naturally
Mereka semua menerimanya secara semulajadi
The classmates all thought
Rakan sekelas semua berfikir
I am very successful in doing business in the United States call me president kim
Saya sangat berjaya dalam menjalankan perniagaan di Amerika Syarikat panggil saya presiden kim
thank you
terima kasih
Thanks to you, I can still be the president.
Terima kasih kepada anda, saya masih boleh menjadi presiden.
Are you really a graduate of Seoul National University?
Adakah anda benar-benar lulusan Universiti Kebangsaan Seoul?
Seoul National University
Universiti Kebangsaan Seoul
Dropped out of school halfway through
Tercicir dari sekolah separuh jalan
So I talked to people who studied at Seoul National University Is it a friend?
Jadi saya bercakap dengan orang yang belajar di Universiti Kebangsaan Seoul Adakah ia kawan?
What an honor
Sungguh penghormatan
Hey, we've all been to prison. Classmates from Prison University
Hei, kita semua pernah ke penjara. Rakan sekelas dari Universiti Penjara
That's true
Itu benar
Yes
ya
You have to run the casino well
Anda perlu menjalankan kasino dengan baik
That will be the force that supports us
Itu akan menjadi kekuatan yang menyokong kita
Me too in this regard Graduation level from Seoul National University
Saya juga dalam hal ini Tahap tamat pengajian dari Universiti Kebangsaan Seoul
don't worry
jangan risau
Right
Betul
Where is Sunwoo?
Mana Sunwoo?
He called just now
Dia telefon tadi
He said he had been lying in wait there for several days.
Katanya, dia telah menunggu di situ selama beberapa hari.
Didn't see half a person
Tak nampak setengah orang
But…
Tetapi…
When are you going to find Dingchen?
Bilakah anda akan mencari Dingchen?
Yes, you should go to her first
Ya, anda harus pergi kepadanya dahulu
Of course I have to find her
Sudah tentu saya perlu mencarinya
Wait until I'm ready
Tunggu sehingga saya bersedia
drink
minum
(Paris Salon)
(Salun Paris)
Everyone else is waiting for you
Semua orang sedang menunggu anda
You are here
Awak di sini
Mom, didn't you say you had something to tell me?
Ibu, bukankah anda berkata anda mempunyai sesuatu untuk memberitahu saya?
Yes, you come over first to say hello.
Ya, awak datang dulu untuk bertanya khabar.
You already know President Qin Yanxi
Anda sudah mengenali Presiden Qin Yanxi
This is her father
Ini ayahnya
Changsheng Group, the 20th largest enterprise in the financial sector President Qin Manzhe
Kumpulan Changsheng, perusahaan ke-20 terbesar dalam sektor kewangan Presiden Qin Manzhe
Nice to meet you, prosecutor.
Gembira bertemu dengan anda, pendakwa raya.
I've wanted to see you for a long time
Saya dah lama nak jumpa awak
Nice to meet you President
Gembira bertemu dengan anda Presiden
Meet again
Jumpa lagi
Thanks to you I paid the bail Subsidize the treasury
Terima kasih kepada awak, saya telah membayar wang jaminan Subsidi perbendaharaan
Why are you so rigid in doing things? People have taken the initiative to look for you.
Mengapa anda begitu tegar dalam melakukan sesuatu? Orang ramai telah mengambil inisiatif untuk mencari anda.
Apologize quickly
Cepat-cepat minta maaf
Why apologize
Buat apa minta maaf
He just follows the rules
Dia hanya mengikut peraturan
Yes
ya
He has a lot of backbone
Dia mempunyai banyak tulang belakang
Are you making fun of me?
Adakah anda mengejek saya?
Would I want to come and meet the target of sarcasm?
Adakah saya mahu datang dan memenuhi sasaran sindiran?
Although you don't need to apologize
Walaupun anda tidak perlu meminta maaf
But I did suffer a lot
Tetapi saya sangat menderita
So I'm here to treat you to dinner
Jadi saya di sini untuk menjamu awak makan malam
You can treat me to dinner
Awak boleh layan saya makan malam
Please sit down
Sila duduk
President Qin and I occasionally play golf together.
Presiden Qin dan saya kadang-kadang bermain golf bersama.
After I heard about President Geum Yeon-hee shocked
Selepas saya mendengar tentang Presiden Geum Yeon-hee terkejut
Then I invited them to dinner
Kemudian saya mengajak mereka makan malam
It's an honor to meet you. Please have a meal.
Ia satu penghormatan untuk bertemu dengan anda. Sila makan.
Although there are elders here
Walaupun ada orang tua di sini
But I must say this
Tetapi saya mesti mengatakan ini
please understand
harap faham
You say it
awak cakap
Prosecutor Choi detained me last time
Pendakwaraya Choi menahan saya kali terakhir
I want to detain you this time
Saya mahu menahan awak kali ini
Prosecutor Choi
Pendakwaraya Choi
Do you want to date me?
Awak nak dating dengan saya ke?
Tetsuo must be made to think that they met by chance
Tetsuo mesti dibuat untuk berfikir bahawa mereka bertemu secara kebetulan
Otherwise he will definitely reject you. You have to be careful.
Jika tidak dia pasti akan menolak anda. Awak kena berhati-hati.
Of course
Sudah tentu
You girl
awak perempuan
The elders are all here
Orang tua-tua semua ada di sini
You really know how to joke
Anda benar-benar tahu bagaimana untuk bergurau
President Qin, you are very good at making jokes.
Presiden Qin, anda sangat pandai membuat jenaka.
I'm not kidding
Saya tidak bergurau
Aren't you kidding?
awak tak bergurau ke?
Then let me answer you
Lepas tu biar saya jawab awak
I have a date
Saya ada tarikh
Tetsuo
Tetsuo
You should find out by asking around
Anda harus mengetahuinya dengan bertanya
my father once said
ayah saya pernah berkata
Reading people's hearts is the first step to mastering intelligence
Membaca hati orang adalah langkah pertama untuk menguasai kecerdasan
That is to say
Maksudnya
Don't understand people's hearts
Tak faham hati orang
You are not qualified to use information
Anda tidak layak untuk menggunakan maklumat
Forgive me for taking my leave first.
Maafkan saya kerana mengambil cuti dahulu.
Tetsuo
Tetsuo
Please have tea
Tolong minum teh
what are you doing
apa yang awak buat
Say hello to the president quickly
Beri salam kepada presiden dengan cepat
Hello, my name is Wu Dingchen
Hello, nama saya Wu Dingchen
yes nice to meet you
ya selamat berkenalan
But what do you want from me?
Tapi apa yang awak nak dari saya?
President, do you like watching movies?
Presiden, adakah anda suka menonton filem?
Movie? Of course
Filem? Sudah tentu
i like it very much
saya suka sangat
Really?
Betul ke?
This is the representative of the film company that I guarantee
Ini wakil syarikat perfileman yang saya jamin
Can you lend her a loan?
Bolehkah anda meminjamkan dia pinjaman?
What's the problem?
Apa masalahnya?
I will give you the best terms
Saya akan memberi anda syarat yang terbaik
OK thank you
OK terima kasih
That's up to you
Itu terpulang kepada anda
Thank you very much Tetsuo
Terima kasih banyak Tetsuo
You can finally breathe a sigh of relief
Anda akhirnya boleh menarik nafas lega
How nice to laugh like this
Sedap ketawa macam ni
Just relax and live your life, Dingchen
Hanya berehat dan menjalani hidup anda, Dingchen
Before buying a movie and making achievements Can't relax yet
Sebelum membeli filem dan membuat pencapaian Belum boleh berehat
But a good day like today
Tetapi hari yang baik seperti hari ini
Should you invite me for a drink?
Patutkah awak jemput saya minum?
Of course I want a treat
Sudah tentu saya mahukan hidangan
let's go to a good place
mari pergi ke tempat yang baik
Really?
Betul ke?
It really pisses me off...
Ia benar-benar membuat saya marah...
Come on, give me some water. Drink some water.
Jom, beri saya air. Minum air.
No, no matter how much those people love money
Tidak, tidak kira betapa orang itu sukakan wang
It can't be like this, right?
Tak boleh jadi macam ni kan?
They want us to pay twice as much as we agreed before. Is this true?
Mereka mahu kami membayar dua kali ganda daripada yang kami bersetuju sebelum ini. Adakah ini benar?
I have been doing land sales all my life
Saya telah melakukan penjualan tanah sepanjang hidup saya
It's the first time I've seen such a bad person
Ini kali pertama saya melihat orang jahat seperti itu
Do they want us to pay twice as much?
Adakah mereka mahu kami membayar dua kali ganda?
Yes
ya
It seems that there are many people who want to buy land.
Rasanya ramai yang nak beli tanah.
It's better to buy it at the price they shouted.
Lebih baik beli dengan harga yang mereka jerit.
If so many people want to buy it
Kalau ramai yang nak beli
Does it mean that the land will soon be Increased value three to four times
Adakah ia bermakna bahawa tanah itu tidak lama lagi Nilai meningkat tiga hingga empat kali ganda
If…
Jika…
Buy it at the original price It doesn't matter if you wait three or four years
Beli pada harga asal Tidak kira anda menunggu tiga atau empat tahun
If you buy it for twice the price Wait another three or four years
Jika anda membelinya dengan harga dua kali ganda Tunggu lagi tiga atau empat tahun
There won't be much to earn
Tidak banyak yang akan diperolehi
And if there is a change of power during this period,
Dan jika terdapat perubahan kuasa dalam tempoh ini,
No one knows what will happen
Tiada siapa yang tahu apa yang akan berlaku
Land business is greatly affected by current events
Perniagaan tanah banyak dipengaruhi oleh peristiwa semasa
Really
sungguh
What to do now
Apa yang perlu dilakukan sekarang
What else can be done
Apa lagi yang boleh dibuat
We don't have the money to pay double the land price now.
Kami tidak mempunyai wang untuk membayar dua kali ganda harga tanah sekarang.
Just think of the land and us It’s fine if there’s no fate
Fikirkan sahaja tentang tanah dan kita Tidak mengapa jika tiada nasib
If I had known earlier, I would have paid the deposit immediately.
Jika saya tahu lebih awal, saya akan membayar deposit dengan segera.
To save some interest
Untuk menjimatkan minat
Deliberately postponed the date
Sengaja menangguhkan tarikh tersebut
I’m so angry. I’ll close early today.
Saya sangat marah. Saya akan tutup awal hari ini.
Find a place to drink a cold beer
Cari tempat untuk minum bir sejuk
aunt
makcik
Dingchen
Dingchen
Tetsuo
Tetsuo
how are you doing
apa khabar
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I have some good things today So I want to treat you to something delicious
Saya mempunyai beberapa perkara yang baik hari ini Jadi saya ingin menjamu awak dengan sesuatu yang lazat
I happen to be in a bad mood today Plan to close early
Kebetulan mood aku teruk hari ni Rancang tutup awal
You came just in time...
Awak datang tepat pada masanya...
Just wait for me
Tunggu saya sahaja
I'll go get my bag and come out
Saya akan pergi ambil beg saya dan keluar
Wait for me...
tunggu saya...
Wait a minute
Tunggu sebentar
Is this the good place you mentioned?
Adakah ini tempat yang baik yang anda nyatakan?
Why don't you like it here?
Mengapa anda tidak suka di sini?
You haven't seen your aunt for a long time, right?
Dah lama tak jumpa makcik kan?
Yes
ya
I am very happy…
saya sangat gembira…
I thought we were drinking it ourselves
Saya fikir kami meminumnya sendiri
Come and have one
Datang dan dapatkan satu
It doesn't matter to me, aunt, just eat it.
Tak kisah la makcik makan aje.
Hurry up
Cepatlah
My arm is about to break holding it
Tangan aku dah nak patah pegang
Then…
Kemudian…
Delicious
Sedap
Aunt, I want one too
Makcik pun nak satu
No problem…
Tiada masalah…
Come
Datang
Alas...
Aduhai...
Super delicious
Super sedap
Are they the only ones with mouths?
Adakah mereka sahaja yang bermulut?
Really, a grown man with good hands and feet
Sungguh, lelaki dewasa dengan tangan dan kaki yang baik
Bring it for yourself
Bawa untuk diri sendiri
Do you want me to pack it myself?
Adakah anda mahu saya mengemasnya sendiri?
Handsome men and beautiful women sitting together This picture is so pleasing to the eye
Lelaki kacak dan wanita cantik duduk bersama Gambar ini sungguh sedap mata memandang
You two are of marriageable age And so matching
Kamu berdua sudah cukup umur untuk berkahwin Dan begitu sepadan
It's just perfect for the two of them to live together
Ia hanya sesuai untuk mereka berdua tinggal bersama
Really?
Betul ke?
Alas
Aduhai
Why are you saying this when people are eating?
Mengapa anda berkata ini semasa orang sedang makan?
are you okay
adakah awak okey
Alas Aunt, you really are too
Aduhai Makcik, awak juga begitu
Cheers…
Ceria…
Already arrived
Sudah sampai
Yes, come in quickly
Ya, cepat masuk
you look tired
awak nampak letih
What's wrong
apa salahnya
Why are you staring at me?
Kenapa awak merenung saya?
Did I get something on my face?
Adakah saya mendapat sesuatu di muka saya?
No
Tidak
I'm just thinking
Saya hanya berfikir
I clearly know your thoughts Still accepting your help
Saya dengan jelas tahu fikiran anda Masih menerima bantuan anda
I'm such a bad woman
Saya seorang wanita yang jahat
If you feel sorry, date me
Kalau awak rasa menyesal, dating dengan saya
Strange to say No matter how beautiful and rich other women are,
Pelik cakap Tidak kira betapa cantik dan kayanya wanita lain,
I don't even like it
Saya tak suka pun
I only have you in my eyes
Saya hanya ada awak di mata saya
I just dreamed about my old days in Lishui
Saya hanya bermimpi tentang hari tua saya di Lishui
Do you remember we had one summer after
Adakah anda ingat kami mempunyai satu musim panas selepas itu
Did you go to the beach and play in the water?
Adakah anda pergi ke pantai dan bermain air?
Of course I remember
Sudah tentu saya ingat
Because the sea water is too ice
Kerana air laut terlalu ais
As soon as we stepped into the water, we ran back
Sebaik sahaja kami melangkah ke dalam air, kami berlari ke belakang
Still screaming
Masih menjerit
But you pulled me into the cold water again
Tetapi awak menarik saya ke dalam air sejuk semula
To be honest, I was It's so cold that I get goosebumps
Sejujurnya, saya pernah Sejuk sangat sampai merinding
But Douxue is with you and me
Tetapi Douxue bersama awak dan saya
let me take courage
biar saya beranikan diri
Can survive in the cold sea water
Boleh bertahan dalam air laut yang sejuk
You are like that to me
Awak memang macam tu pada saya
Like a precious memory
Seperti ingatan yang berharga
Day after day, no matter how hard life is
Hari demi hari, tidak kira betapa sukarnya kehidupan
Friends who keep me going
Kawan-kawan yang teruskan saya
Just like today
Sama seperti hari ini
Tetsuo, I don’t want to lose Such precious memories
Tetsuo, saya tidak mahu kalah Kenangan yang begitu berharga
Dingchen
Dingchen
Thank you for sending me back
Terima kasih kerana menghantar saya kembali
I'm going in
Saya akan masuk
Mom
mak
Did you just come back now?
Awak baru balik sekarang?
Now you can stop it
Sekarang anda boleh menghentikannya
I will return this sentence to you intact.
Saya akan mengembalikan ayat ini kepada anda secara utuh.
Dingchen is of no help to you at all.
Dingchen langsung tidak membantu anda.
Mom, I beg you
Ibu, saya mohon
How did I survive before?
Bagaimana saya bertahan sebelum ini?
As long as it's for you I can do anything
Asalkan untuk awak Saya boleh buat apa sahaja
It was like this in the past and it will be like this in the future
Pada masa lalu ia seperti ini dan akan menjadi seperti ini pada masa akan datang
but what about you
tetapi bagaimana dengan anda
Can't it be for mother? Make a little compromise?
Bukankah untuk ibu? Buat kompromi sikit?
She is a woman who was engaged to Douxue
Dia seorang wanita yang telah bertunang dengan Douxue
Don't you even care?
Awak tak kisah pun?
What should I care about?
Apa yang perlu saya ambil berat?
Did I kill Brother Douxue?
Adakah saya membunuh Abang Douxue?
Brother Douxue’s mother He also said that Dingchen and I are very compatible.
Ibu Abang Douxue Dia juga berkata bahawa saya dan Dingchen sangat serasi.
You want us two to get married?
Awak nak kita berdua kahwin?
Have you gone to see Aunt Zhanyan?
Awak dah pergi jumpa Mak Cik Zhanyan?
Yes, Dingchen and I will go find her together.
Ya, Dingchen dan saya akan pergi mencarinya bersama.
I came back after having dinner with them
Saya kembali selepas makan malam bersama mereka
You clearly know that I hate you meeting her Do you still do this?
Anda jelas tahu bahawa saya benci anda bertemu dengannya Adakah anda masih melakukan ini?
Mom, you also know How much have uncles and aunts paid for our family?
mak pun tahu Berapa pakcik dan makcik dah bayar untuk keluarga kita?
why do you hate them so much
kenapa awak benci sangat mereka
Brother Douxue even went to jail on my behalf...
Abang Douxue malah dipenjarakan bagi pihak saya...
Wait a minute, Mom, please talk to me.
Tunggu sebentar, ibu tolong bercakap dengan saya.
Let me go...
lepaskan saya...
I don't have a son like you
Saya tidak mempunyai anak lelaki seperti awak
let go You two, stop arguing.
lepaskan Kamu berdua, berhenti bertengkar.
Your mother gave birth to you and raised you
Ibu kamu melahirkan kamu dan membesarkan kamu
Compared with me who was late in your life
Berbanding dengan saya yang terlewat dalam hidup awak
Her love for you is on a completely different level than mine
Cintanya pada awak berada pada tahap yang sama sekali berbeza daripada saya
Although I said I would respect your opinion
Walaupun saya berkata saya akan menghormati pendapat anda
But you have to be considerate of your mother
Tetapi anda perlu bertimbang rasa dengan ibu anda
As long as it's your business
Asalkan itu urusan anda
She will do anything for you
Dia akan lakukan apa sahaja untuk awak
She will continue to do that in the future
Dia akan terus berbuat demikian pada masa akan datang
If we both fell into the water at the same time Only one of them can be saved
Jika kami berdua jatuh ke dalam air pada masa yang sama Hanya satu daripada mereka boleh diselamatkan
Your mother would never hesitate
Ibu anda tidak akan teragak-agak
Jump into the water to save you
Lompat ke dalam air untuk menyelamatkan anda
Dad, but this has nothing to do with that, right?
Ayah, tapi ini tiada kaitan dengan itu, kan?
As long as you can't convince your mother
Selagi awak tak boleh yakinkan ibu awak
Even if you are crazy about Dingchen It will also be difficult for you to develop
Walaupun anda tergila-gilakan Dingchen Ia juga akan menjadi sukar untuk anda berkembang
Dad
Ayah
You still have a lot to do in the future
Anda masih banyak yang perlu dilakukan pada masa hadapan
And they are all big things
Dan mereka semua adalah perkara besar
Don't put this off too long
Jangan tangguhkan perkara ini terlalu lama
President Qin of Changsheng Group just called
Presiden Qin dari Kumpulan Changsheng baru sahaja menelefon
He said there are some misunderstandings between you that need to be resolved.
Katanya ada beberapa perselisihan faham antara kamu yang perlu diselesaikan.
I'll come back to you later
Saya akan kembali kepada anda kemudian
There is a daughter of a consortium president Confess to Tetsuo that you want to date him
Ada seorang anak perempuan presiden konsortium Mengaku kepada Tetsuo bahawa anda ingin bertemu dengannya
That consortium is Changsheng Group
Konsortium itu ialah Kumpulan Changsheng
Not small and medium-sized enterprises, but prosperous large conglomerates
Bukan perusahaan kecil dan sederhana, tetapi konglomerat besar yang makmur
But Tetsuo was attracted to that smelly girl...
Tetapi Tetsuo tertarik dengan gadis busuk itu...
I mean he's obsessed with Dingchen
Maksud saya dia obses dengan Dingchen
He also told the woman that he already has someone he likes
Dia juga memberitahu wanita itu bahawa dia sudah mempunyai seseorang yang dia suka
You said how hurt their self-esteem must be Must be very angry
Anda berkata betapa menyakitkannya harga diri mereka Mesti marah sangat
#He said he would look for you tomorrow
#Dia kata dia akan cari awak esok
What does he want from me?
Apa yang dia mahu daripada saya?
I'm not sure about this
Saya tidak pasti tentang perkara ini
But he doesn't seem angry
Tetapi dia tidak kelihatan marah
Ms. Jiang
Cikgu Jiang
I heard you're into real estate
Saya dengar awak minat hartanah
Are you interested in partnering with me?
Adakah anda berminat untuk bekerjasama dengan saya?
How dare I dream of partnering with you, President?
Beraninya saya bermimpi untuk bekerjasama dengan anda, Presiden?
My investment in real estate is just a small business Just planning for retirement
Pelaburan saya dalam hartanah hanyalah perniagaan kecil-kecilan Hanya merancang untuk bersara
So I want to ask you if you are willing Expand a small business into a big business
Jadi saya nak tanya awak sudi ke tak Kembangkan perniagaan kecil menjadi perniagaan besar
Is there anything worth investing in?
Adakah terdapat sesuatu yang berbaloi untuk melabur?
Did you know that in the first phase of New City? Residential development projects in Suixi area
Adakah anda tahu bahawa dalam fasa pertama New City? Projek pembangunan kediaman di kawasan Suixi
i know
saya tahu
As far as I know, the residential area in that area Will the government plan to provide housing for those who do not own their own homes?
Setahu saya, kawasan perumahan di kawasan itu Adakah kerajaan bercadang untuk menyediakan rumah bagi mereka yang tidak memiliki rumah sendiri?
That's right
betul tu
However, recently the Ministry of Economic Affairs and the Seoul National Tax Office
Bagaimanapun, baru-baru ini Kementerian Hal Ehwal Ekonomi dan Pejabat Cukai Kebangsaan Seoul
Even in newspapers and the military
Malah dalam akhbar dan tentera
Guys who speak with some weight all gathered into interest groups
Lelaki yang bercakap dengan berat badan semua berkumpul dalam kumpulan berkepentingan
Request to let one's cronies You can buy a house through special subscription
Permintaan untuk membiarkan kroni seseorang Anda boleh membeli rumah melalui langganan khas
Lobbying one after another
Melobi satu demi satu
Even so, the Ministry of Construction and the Seoul Metropolitan Government Will you agree so easily?
Walaupun begitu, Kementerian Pembinaan dan Kerajaan Metropolitan Seoul Adakah anda akan bersetuju dengan begitu mudah?
Don't underestimate me, Qin Wanzhe
Jangan pandang rendah saya, Qin Wanzhe
There is nothing impossible in my dictionary That’s why I’ve been able to get where I am today
Tiada yang mustahil dalam kamus saya Itulah sebabnya saya dapat mencapai keadaan saya hari ini
I talked to that interest group Already dealt with it
Saya bercakap dengan kumpulan minat itu Sudah berurusan dengannya
If I get it in Shuixi Residential Area About 35,000 square meters of land
Kalau saya dapat di Kawasan Kediaman Shuixi Kira-kira 35,000 meter persegi tanah
will provide them with special subscriptions
akan memberikan mereka langganan khas
Is this method feasible?
Adakah kaedah ini boleh dilaksanakan?
Of course it's possible
Sudah tentu boleh
The problem is to buy the land
Masalahnya nak beli tanah
But our company cannot directly come forward
Tetapi syarikat kami tidak boleh tampil terus
You have to borrow your name to buy and sell.
Anda perlu meminjam nama anda untuk membeli dan menjual.
can you help
boleh tolong
If the special subscription method is feasible
Jika kaedah langganan khas boleh dilaksanakan
How much profit is expected?
Berapa banyak keuntungan yang dijangkakan?
Say less...there are 100 billion won
Katakan kurang...ada 100 bilion won
Ms. Jiang
Cikgu Jiang
Take a look
Cuba tengok
right here
di sini
Thirty-five thousand square meters of golden hens
Tiga puluh lima ribu meter persegi ayam emas
what
apa
You want a moratorium on reclamation on the West Coast Land purchase plan?
Anda mahu moratorium penambakan di Pantai Barat Rancangan pembelian tanah?
Yeah I thought about it carefully
Ya saya memikirkannya dengan teliti
It should take a while over there.
Ia sepatutnya mengambil sedikit masa di sana.
After all, the reclamation project It can't be completed in a year or two, right?
Lagipun, projek penambakan Takkan boleh siap dalam setahun dua kan?
It’s also a bit far from Seoul.
Ia juga agak jauh dari Seoul.
Want to recover funds It also seems to take a long time
Ingin mendapatkan semula dana Ia juga nampaknya mengambil masa yang lama
But I have already coordinated with several people
Tetapi saya sudah berkoordinasi dengan beberapa orang
Anyway, we haven’t signed a contract yet.
Bagaimanapun, kami belum menandatangani kontrak lagi.
You are now…
Anda kini…
Are you planning to invest in other targets?
Adakah anda merancang untuk melabur dalam sasaran lain?
No, I just want to take my time.
Tidak, saya hanya mahu mengambil masa saya.
Team Leader Wu, I'm sorry.
Ketua Pasukan Wu, saya minta maaf.
What's wrong
apa salahnya
Is there any problem?
Adakah terdapat sebarang masalah?
No
Tidak
I understand
saya faham
(Paris Salon)
(Salun Paris)
I finally arranged it
Saya akhirnya mengaturnya
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
(bringing customers ultimate joy Jade Electronic Casino)
(membawakan kegembiraan kepada pelanggan Kasino Elektronik Jade)
Is this President Zhu from Jingsheng Hotel?
Adakah ini Presiden Zhu dari Jingsheng Hotel?
I am Wu Wanxu, who is responsible for managing the company in Nanshan.
Saya Wu Wanxu, yang bertanggungjawab menguruskan syarikat di Nanshan.
(Cui Cheol-woong)
(Cui Cheol-woong)
He went to various electronic arcades Collected tens of millions of won in bribes from them
Dia pergi ke pelbagai arked elektronik Mengumpul berpuluh juta won dalam bentuk rasuah daripada mereka
I personally confirmed it with the operator
Saya sendiri mengesahkannya dengan pengendali
He has collected more than one billion won in bribes so far
Dia telah mengumpul lebih daripada satu bilion won dalam bentuk rasuah setakat ini
Fire him immediately and conduct a custodial investigation.
Pecat dia serta-merta dan jalankan siasatan tahanan.
Does it have to go to this point?
Adakah ia perlu pergi ke tahap ini?
He has been working under me for so long
Dia telah bekerja di bawah saya untuk sekian lama
That’s why it’s even more unforgivable
Itulah sebabnya ia lebih tidak boleh dimaafkan
He stained your reputation.
Dia mencemarkan nama baik kamu.
You hate Team Leader Wu very much
Anda sangat membenci Ketua Pasukan Wu
That's why he was deliberately excluded Not on my entourage list
Sebab itu dia sengaja diketepikan Tiada dalam senarai rombongan saya
He also takes good care of your mother
Dia juga menjaga ibu kamu dengan baik
Isn't this too heartless of you?
Tidakkah ini terlalu tidak berhati perut anda?
He's good to his mother, it's just his way of survival
Dia baik dengan ibunya, itu hanya cara dia bertahan
How could you not know that?
Bagaimana anda tidak tahu itu?
It's because of the feud between you two in the past Is that what you would do?
Ini kerana pertelingkahan antara kamu berdua dahulu Adakah itu yang anda akan lakukan?
minister
menteri
He has already asked for your forgiveness
Dia sudah pun meminta ampun kepada kamu
I will pay more attention to him
Saya akan memberi lebih perhatian kepadanya
For dad's sake Just let him go this time
Demi ayah Biarkan dia pergi kali ini
I'll take care of you
Saya akan jaga awak
(Security Planning Department Director’s Office)
(Pejabat Pengarah Jabatan Perancangan Keselamatan)
No matter how much you ask Tetsuo for forgiveness, Team Leader Wu,
Tidak kira berapa banyak anda meminta pengampunan Tetsuo, Ketua Pasukan Wu,
He will not easily forget the trauma in his heart
Dia tidak akan mudah melupakan trauma di hatinya
Just be considerate of him
Hanya bertimbang rasa kepadanya
Prosecutor Choi works here
Pendakwaraya Choi bekerja di sini
If you two meet, Both sides will be uncomfortable
Jika kamu berdua bertemu, Kedua-dua pihak akan berasa tidak selesa
You might as well take this opportunity Go to a branch abroad and relax.
Anda juga boleh mengambil peluang ini Pergi ke cawangan luar negara dan berehat.
minister
menteri
I have no other meaning
Saya tiada maksud lain
I'll get you back later
Nanti saya hantar awak balik
In this case…
Dalam kes ini…
Let me go to other counties and cities
Biar saya pergi ke daerah dan bandar lain
Because my father is seriously ill
Kerana ayah saya sakit tenat
May die at any time
Boleh mati bila-bila masa
Okay, think about it Let me know after you decide on the location.
Okay, fikir-fikirkan Beritahu saya selepas anda memutuskan lokasi.
next
seterusnya
Abominable
keji
fifty
lima puluh
Fifty?
lima puluh?
It's really hateful...
Sungguh membenci...
wild wolf
serigala liar
Brother, you are here
Abang, awak ada di sini
You are here
Awak di sini
Brother, here I come
Abang, saya datang
Business is still so good on weekdays
Perniagaan masih begitu baik pada hari bekerja
Today’s revenue should reach the standard
Pendapatan hari ini sepatutnya mencapai standard
Gamblers don't care whether it's day or night Weekdays or weekends?
Penjudi tidak kisah sama ada siang atau malam Hari minggu atau hujung minggu?
Recently, everyone thinks it’s crowded on weekends
Baru-baru ini, semua orang menganggap ia sesak pada hujung minggu
Instead, I prefer to come on weekdays
Sebaliknya, saya lebih suka datang pada hari bekerja
This is a hundred bundles, right?
Ini seratus berkas, bukan?
good
baik
Alas, big brother, thank you for your hard work.
Alah, abang, terima kasih atas kerja keras anda.
Jisoo
Jisoo
How's that guy Yongpil's casino business going?
Bagaimana perniagaan kasino lelaki Yongpil itu?
On par with here
Setanding dengan di sini
But brother, you are still slightly better
Tetapi abang, kamu masih lebih baik sedikit
That boy is good at stealing money
Budak tu pandai curi duit
You need to calculate your money clearly
Anda perlu mengira wang anda dengan jelas
He's a super bad boy, you know?
Dia budak yang sangat jahat, anda tahu?
I have repeatedly confirmed the amount
Saya telah berulang kali mengesahkan jumlahnya
That's good
itu bagus
Brother, I'm leaving first
Abang, saya pergi dulu
Goodbye
selamat tinggal
By the way Jisoo
By the way Jisoo
Tell me about it with Douxue
Beritahu saya mengenainya dengan Douxue
I want to drink offal soup with soju with him
Saya mahu minum sup jeroan dengan soju dengan dia
OK, I will convey it to you
OK, saya akan sampaikan kepada anda
You go back
awak balik
Give this to me as pocket money
Berikan ini kepada saya sebagai wang saku
Take it, you brat
Ambillah, anak nakal
Hello
Hello
Big brother
abang besar
He went in an hour ago
Dia masuk sejam yang lalu
This is the room
Ini biliknya
Hello Lee Yong Deuk
Hello Lee Yong Deuk
Li Yongde
Li Yongde
You wake up
awak bangun
This guy is high on drugs.
Lelaki ini tinggi dengan dadah.
Are you awake yet?
Awak dah bangun ke belum?
who are you
siapa awak
Don’t you know after watching it?
Tidakkah anda tahu selepas menontonnya?
I am the messenger of hell
Saya adalah utusan neraka
Hello
Hello
But I didn't do anything bad
Tetapi saya tidak melakukan apa-apa yang buruk
How could a guy who didn't do anything bad do this? Going to jail all day long
Bagaimana seorang lelaki yang tidak melakukan apa-apa yang buruk boleh melakukan ini? Masuk penjara sepanjang hari
Didn't you kill someone four years ago? Hit and run?
Bukankah anda telah membunuh seseorang empat tahun lalu? Pukul dan lari?
Who told you to do this?
Siapa suruh awak buat macam ni?
I didn't kill anyone
Saya tidak membunuh sesiapa
I don't know
saya tak tahu
Brat, why don't you hurry up and say it?
Brat, kenapa kamu tidak tergesa-gesa dan mengatakannya?
I really don't know
Saya benar-benar tidak tahu
i don't know anything
saya tidak tahu apa-apa
Brat, do you deserve a beating?
Brat, adakah anda layak dipukul?
Li Yongde, listen carefully.
Li Yongde, dengar baik-baik.
I can send you to the West right now
Saya boleh hantar awak ke Barat sekarang
Then kill me
Kemudian bunuh saya
I don't want it
Saya tidak mahu
Even if I don't kill you now You won’t live long either
Walaupun saya tidak membunuh awak sekarang Anda juga tidak akan hidup lama
But as long as you recruit from reality
Tetapi selagi anda merekrut dari realiti
I'll give you money to buy your favorite drug
Saya akan memberi anda wang untuk membeli ubat kegemaran anda
Please give it to me
Tolong berikan kepada saya
You answer the question first
Awak jawab soalan dulu
I know you won't give me money even if I tell you.
Saya tahu awak takkan bagi saya duit walaupun saya beritahu awak.
You're crazy...
awak gila...
thank you…
terima kasih…
Drugs are very expensive these days
Dadah sangat mahal hari ini
You can't survive for a few days with that little money.
Anda tidak boleh bertahan selama beberapa hari dengan wang yang sedikit itu.
I have another bundle here
Saya mempunyai satu lagi bungkusan di sini
Say it quickly
Cepat cakap
Who ordered you to hit someone?
Siapa suruh awak pukul seseorang?
That person…
orang itu…
That person is...
Orang itu adalah...
Stop drinking. You've already had a lot.
Berhenti minum. Anda sudah mempunyai banyak.
Please let me drink enough today
Tolong beri saya minum secukupnya hari ini
I feel really guilty
Saya rasa bersalah sangat
I'm so sorry for my dad
Saya sangat kesian dengan ayah saya
(Boss Gao Fenghao)
(Bos Gao Fenghao)
Hello, this is Rich Real Estate
Helo, ini Hartanah Kaya
Are you the boss Gao Fenghao?
Adakah anda bos Gao Fenghao?
Yes, that's me
Ya, itulah saya
I found a nice object
Saya menjumpai objek yang bagus
How is it
Macam mana
Do you want to join forces with me to commit real estate fraud? Make a fortune together
Adakah anda mahu bergabung tenaga dengan saya untuk melakukan penipuan hartanah? Menjana rezeki bersama
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I won't do that kind of thing
Saya tidak akan melakukan perkara seperti itu
why are you like this
kenapa awak jadi macam ni
I called you because I know you are an expert.
Saya panggil awak sebab saya tahu awak pakar.
Brat, who are you?
Brat, siapa awak?
I'm going to dig out your eyeballs
Saya akan mencungkil biji mata awak
If you have the ability, come and dig.
Jika anda mempunyai kemampuan, datang dan gali.
where are you now
dimanakah kamu sekarang
What? A public telephone box?
apa? Kotak telefon awam?
There is such a thing
Terdapat perkara sedemikian
This bastard
bangsat ini
Really
sungguh
Are you the guy whose eyeballs need to be dug out?
Adakah anda lelaki yang bola matanya perlu dicungkil?
Wait until I finish this pot of instant noodles
Tunggu sehingga saya menghabiskan periuk mee segera ini
Damn boy Are you still in the mood to eat instant noodles now?
budak sial Adakah anda masih dalam mood untuk makan mee segera sekarang?
I'm going to pluck out your eyeballs
Saya akan cabut biji mata awak
Oh my god
Ya tuhanku
who are you
siapa awak
Did I see a ghost?
Adakah saya melihat hantu?
Have you ever seen ghosts eating instant noodles?
Pernahkah anda melihat hantu makan mee segera?
Douxue
Douxue
Big brother
abang besar
Look who's back
Tengok siapa yang balik
Oh my God, Douxue, you're still alive
Ya Tuhan, Douxue, awak masih hidup
Oh my god
Ya tuhanku
Are you still healthy?
Adakah anda masih sihat?
Of course healthy
Sudah tentu sihat
Let me see…
Biar saya lihat…
You've become more handsome
Anda telah menjadi lebih kacak
I'm serious
Saya serius
See me so happy
Lihat saya sangat gembira
what
apa
You want me to investigate Choi Cheol-woong All the real estate in your name?
Awak nak saya siasat Choi Cheol-woong Semua hartanah atas nama anda?
Yes
ya
what do you want to do
apa nak buat
Do you really want to commit real estate fraud?
Adakah anda benar-benar ingin melakukan penipuan hartanah?
I won't do it
Saya tidak akan melakukannya
A person should act within his ability
Seseorang harus bertindak mengikut kemampuannya
i know
saya tahu
Just help me investigate first.
Cuma tolong saya siasat dulu.
Now we have to get everyone together again.
Sekarang kita perlu mengumpulkan semua orang lagi.
I know
saya tahu
Let's go. We need to go see your mother quickly.
jom pergi. Kita kena pergi jumpa ibu awak cepat.
Your mother will be shocked
Ibu awak akan terkejut
Really
sungguh
I have some things to deal with now
Saya ada beberapa perkara yang perlu diselesaikan sekarang
Please keep the matter of me coming back alive a secret for now.
Tolong rahsiakan perkara saya kembali hidup buat masa ini.
Anyway, you should let your mother know.
Bagaimanapun, anda harus memberitahu ibu anda.
I know brother, you can keep it a secret
Abang tahu abang boleh rahsiakan
But as long as my mother knows I'm alive He will definitely talk nonsense.
Tetapi selagi ibu saya tahu saya masih hidup Dia pasti akan bercakap bukan-bukan.
I have to make those people think I'm dead.
Saya perlu membuat orang-orang itu berfikir saya sudah mati.
You are really crazy
Awak memang gila
His car is really nice
Kereta dia memang bagus
What's going on
Apa yang sedang berlaku
Oops, I know
Ops, saya tahu
ok...bye
ok...bye
Madam, what do you want here?
Puan, apa yang anda mahu di sini?
I told you that you are not allowed to meet Tetsuo, right?
Saya memberitahu anda bahawa anda tidak dibenarkan bertemu Tetsuo, bukan?
I also paid the corresponding price for this
Saya juga membayar harga yang sepadan untuk ini
Madam, you misunderstood
Puan salah faham
It was Tetsuo who took the initiative to come to me for a meal...
Tetsuolah yang mengambil inisiatif untuk datang kepada saya untuk makan...
Even if he comes to find you You should be wise enough to avoid it, right?
Walaupun dia datang untuk mencari awak Anda harus cukup bijak untuk mengelakkannya, bukan?
This is the final warning
Ini adalah amaran terakhir
If you meet my Tetsuo again
Kalau awak jumpa Tetsuo saya lagi
Then you have to be prepared to lose everything
Kemudian anda perlu bersedia untuk kehilangan segala-galanya
I'm a person who does what I say
Saya seorang yang melakukan apa yang saya katakan
You should know very well
Anda sepatutnya tahu dengan baik
Oh my God, are you okay?
Ya Allah, awak okay tak?
You just came to work now
Awak baru datang kerja sekarang
That stinky bitch is Choi Cheol-woong’s mother, right?
Jalang busuk itu ialah ibu Choi Cheol-woong, bukan?
He is so bad, he must have inherited it from his mother
Teruk sangat dia ni, mesti diwarisi dari ibunya
He's not bad
Dia tidak teruk
Our Tetsuo is not bad at all
Tetsuo kami tidak teruk sama sekali
How is he not bad?
Bagaimana dia tidak teruk?
Choi Cheol-woong bullies Doo-hak
Choi Cheol-woong membuli Doo-hak
And his mother bullied you, Ms. Xu
Dan ibunya membuli awak, Cik Xu
They are all of the same origin.
Mereka semua adalah asal usul yang sama.
Douxue knows this very well, so he...
Douxue tahu perkara ini dengan baik, jadi dia...
what did you say
apa yang awak cakap
It's okay. Where is the sore patch?
tak apa. Di manakah tempat yang sakit?
Hello, this is youth time
Hello, ini masa muda
This is youth time Yes
Ini masa muda ya
Right, that’s right…
Betul, betul…
There are four characters in total, etc. "Gambling King"?
Terdapat empat aksara secara keseluruhan, dsb. "Raja Perjudian"?
That's right, it's starring Chow Yun-fat Wait a moment. Hello. Hello.
Betul, ia dibintangi oleh Chow Yun-fat tunggu sekejap. Hello. Hello.
Yes...this is youth time
Ya...ini masa muda
Yes, it's Chow Yun-fat starring.
Ya, ia dibintangi oleh Chow Yun-fat.
It is currently scheduled for next week
Ia kini dijadualkan pada minggu depan
OK I understand. Thank you.
OK saya faham. terima kasih.
Keep you waiting for a long time
Buat anda menunggu lama
You're here just in time. Hurry up...
Anda berada di sini tepat pada masanya. Cepatlah...
Right…
Betul…
Where to put it...
Mana nak letak...
OK, right…
OK, betul…
That's right
betul tu
Yes, we will contact you after confirmation
Ya, kami akan menghubungi anda selepas pengesahan
Answer the phone for me
Jawab telefon untuk saya
What am I going to say…
Apa yang akan saya katakan…
Said this is youth time
Kata ini masa muda
Hello, this is youth time
Hello, ini masa muda
OK thank you
OK terima kasih
"Through your moist eyes"
"Melalui mata lembap awak"
"I understand what tears are"
"Saya faham apa itu air mata"
"You are so unique to me"
"Anda sangat unik bagi saya"
"I want to tell you I love you"
"Saya nak beritahu awak saya sayang awak"
"And you say goodbye that makes people sad"
"Dan anda mengucapkan selamat tinggal yang membuat orang sedih"
"That's love too"
"Itu juga cinta"
"I can't send you away"
"Saya tidak boleh menghantar awak pergi"
Awesome…
Hebat…
I love Chow Yun-fat
Saya suka Chow Yun-fat
"Do I have to spend the long night with tears?"
"Adakah saya perlu menghabiskan malam yang panjang dengan air mata?"
"Lost tears, lost years"
"Kehilangan air mata, hilang tahun"
"And my lost youth"
"Dan masa muda saya yang hilang"
Where did the key go?
Ke mana perginya kunci itu?
Dingchen
Dingchen
I probably didn't drink much today
Saya mungkin tidak minum banyak hari ini
who are you
siapa awak
I ask who you are
Saya bertanya siapa awak
it's me
itu saya
It seems that I miss you too much
Nampaknya saya terlalu merindui awak
This is impossible…
Ini mustahil…
"No matter you will be here"
"Tidak kira anda akan berada di sini"
"Forever love the only one"
"Selamanya mencintai satu-satunya"
"I wanna look at your mind"
"Saya nak tengok fikiran awak"
"Take me your eyes"
"Ambil saya mata awak"
"Let me in beautiful your life"
"Biarkan saya masuk cantik hidup awak"
"Come over here"
"Mari ke sini"
"Back in your love in my life"
"Kembali dalam cinta awak dalam hidup saya"
"Let me go in my life"
"Biarkan saya pergi dalam hidup saya"
"Let me go in your life"
"Izinkan saya pergi dalam hidup awak"
"Love you no more" Impossible…
"Tak sayang awak lagi" Mustahil…
"I wanna be myself" Are you really a scholar?
"Saya mahu menjadi diri saya sendiri" Adakah anda benar-benar seorang ulama?
"Let me go in my life"
"Biarkan saya pergi dalam hidup saya"
Douxue
Douxue
"I wanna hold your hand"
"Saya nak pegang tangan awak"
"I wanna be like a birthday"
"Saya mahu menjadi seperti hari lahir"
"No matter you will be here"
"Tidak kira anda akan berada di sini"
"Forever love the only one"
"Selamanya mencintai satu-satunya"
"I wanna look at your mind"
"Saya nak tengok fikiran awak"
"Take me your eyes"
"Ambil saya mata awak"
"Let me in beautiful your life"
"Biarkan saya masuk cantik hidup awak"
"Come over here"
"Mari ke sini"
"Back in your love in my life"
"Kembali dalam cinta awak dalam hidup saya"
"Let me go in my life"
"Biarkan saya pergi dalam hidup saya"
"Let me go in your life"
"Izinkan saya pergi dalam hidup awak"
"Love you no more"
"Tak sayang awak lagi"
"I wanna be myself" (Preview of next episode)
"Saya mahu menjadi diri saya sendiri" (Pratonton episod seterusnya)
I found it
saya jumpa
Are you talking about hit and run people?
Adakah anda bercakap tentang orang langgar lari?
No, he was the guy who ordered him to kill someone.
Tidak, dia adalah lelaki yang mengarahkannya untuk membunuh seseorang.
This seems to be an anonymous report from the industry
Ini nampaknya laporan tanpa nama daripada industri
Do you want to make it public?
Adakah anda mahu mendedahkannya kepada umum?
The murder case in Lishui that ruined my life...
Kes pembunuhan di Lishui yang merosakkan hidup saya...
Are you all involved in the revenge plan?
Adakah anda semua terlibat dalam rancangan balas dendam?
Better give up
Lebih baik mengalah
Anyway, it’s impossible to restore everything to its original state.
Bagaimanapun, adalah mustahil untuk memulihkan segala-galanya kepada keadaan asalnya.
Are you worried about Tetsuo?
Adakah anda bimbang tentang Tetsuo?
Deep in everyone's heart
Jauh di lubuk hati semua orang
There is a Pandora's box that cannot be opened.
Terdapat kotak Pandora yang tidak boleh dibuka.
Someone killed the most important witness
Seseorang membunuh saksi yang paling penting
That's right, it's the person you think of
Betul, orang yang anda fikirkan
No nonsense allowed
Tidak dibenarkan mengarut
Is this the end of it?
Adakah ini penghujungnya?
I…
saya…
Why are you doing this?
Kenapa awak buat macam ni?
aunt
makcik
Why are you so scared?
Kenapa awak takut sangat?
I thought you had severed ties with me
Saya fikir awak telah memutuskan hubungan dengan saya
Wu Wanxu?
Wu Wanxu?
He has a gun on him
Dia mempunyai pistol padanya
Who is this?
Siapakah ini?
Died by his own gun
Mati terkena pistol sendiri
How does it feel?
Bagaimana rasanya?